Tae Pyung. Was hast du über Mama gesagt?
(Folge 6)
Was?
Sag bloß nicht, dass sie sich schon wieder verlaufen hat.
Wie konntest du das zulassen?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du
Mama nicht alleine ausgehen lassen sollst!
Wo ist Jang Mi?
Bitte, bringen Sie mich zu meinem Jang Mi.
Um Himmels willen...
Ich muss nach Jang Mi.
Jang Mi!
Ich möchte einfach nur meine Jang Mi sehen.
Wo ist sie?
Bitte, bringen Sie mich zu meiner Jang Mi.
- Was ist ihr Problem?
- Was ist da drüben los?
Gehst du mir bitte aus dem Weg?
Du verrückte alte Hexe, was ist nur los mit dir?
Es sieht so aus, als hätte es einen Unfall gegeben.
Lass mich los.
- Ich sagte, lass los.
- Es sieht so aus, als ob ein Streit ausbricht.
Ich muss nach Jang Mi.
- Bringt mich zu ihr! Bitte, bringt mich.
- Was ist nur los mit dir?
Bringt mich zu Jang Mi.
- Ich sagte, lass mich los!
- Bring mich zu Jang Mi.
(Vorsitzende)
Ja, Vater.
Seo Rin?
Ja. Ich habe gehört,
dass er gestern aus Paris zurückgekehrt ist.
Warum ist es für mich so schwer,
meine eigene Enkelin zu sehen?
- Es tut mir leid, Vater.
- Wo ist Jang Mi?
Es scheint, als sei Seo Rin
im Kaufhaus...
um dir ein Geschenk zu kaufen.
Seo Rin müsste jeden Moment zu Hause sein.
Jang Mi! Lasst uns Jang Mi suchen!
- Los geht's!
- Lass mich los!
Sie war doch letztes Mal auch in diesem Park, erinnerst du dich?
Schau dort nach.
Ich bin unterwegs.
Ruf mich an, falls etwas passiert.
Bin ich im Kaufhaus?
Nein, Mama. Ich bin gerade zu Hause.
Meine Güte, die kann lügen, ohne mit der Wimper zu zucken.
Wohin konnte Mama denn nur gegangen sein?
Ich hoffe, es geht ihr gut.
Bist du wirklich zu Hause?
Perfekt. Wenn du zu Hause bist,
zieh dich um und komm raus.
Wir müssen allen mitteilen, dass du zurück bist.
Ich bin gerade erst zurückgekommen.
- Das besprechen wir später, Mama.
- Später?
Gut. Ich denke, es schadet nicht,
es langsam anzugehen.
Aber wage es ja nicht, später einen Rückzieher zu machen.
Wem ähnelt sie wohl,
dass sie so schamlos lügt?
Es kommt einfach immer wieder etwas Neues dazu.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Ich bin sicher, Seo Rin hat ihre Gründe.
Gründe? Bitte.
Wenn sie einen Gedanken im Kopf gehabt hätte,
hätte sie gestern nach ihrer Rückkehr einen Besuch abstatten sollen.
Und sie beschließt, widerwillig nach Hause zu kommen,
nachdem sie irgendwo herumgealbert hat?
Sie ist in einem Alter,
in dem sie einfach nur Spaß haben will.
Und du?
Bist du Seo Rins Vater oder so?
Hör auf, dich wie ihr Vater aufzuführen.
Das geht dich nichts an.
Ja, ich verstehe.
Ich verschiebe den Termin für
die offizielle Bekanntgabe der Nachfolge von Seo Rin vor.
Aber sie ist noch nicht bereit, die Führung zu übernehmen,
und ihre Führungsqualitäten sind unerprobt.
Bist du sicher, dass das klug ist?
Sie hat mich.
Ich habe die letzten 30 Jahre Tag und Nacht für die Dream Group gearbeitet .
Da ich Ma Seo Rin unterstütze,
wer würde es wagen, sich ihr entgegenzustellen?
Nun ja, viele Leute stehen hinter dir.
Es wird wahrscheinlich nicht viel Widerstand geben.
Taxi!
Was?
- Entschuldigung. Ich habe ihn zuerst gemeldet.
- Hey, wovon redest du?
Der Fahrer sah mich von dort drüben winken
und hielt für mich an.
Was?
- Ich habe zuerst gewunken und dieses Taxi bekommen.
- Ich sage Ihnen, ich war der Erste.
- Lässt du los oder nicht?
- Ich lasse nicht los.
- Ich war zuerst hier. Warum stehlst du mein Taxi?
- Dein Taxi stehlen?
Ich sag's euch, ich hab das Taxi zuerst bekommen!
Schau mal hier.
Da ich es zuerst
in die Hand genommen habe, liegt meine Hand direkt am Griff.
Und deine Hand liegt auf meiner. Siehst du?
Was soll das heißen, meine Hand
liegt auf deiner?
Sie stehen nebeneinander.
Steigt doch einfach ein, einer von euch.
Wollt ihr den ganzen Tag streiten?
- Meine Güte, vielen Dank.
- Oh je.
Du willst also feige sein
und auf rohe Gewalt setzen?
Warum nennst du mich einen Feigling?
Ich kann es nicht ausstehen, so genannt zu werden.
Ich folgte lediglich
dem natürlichen Lauf der Dinge.
Das ist nicht, was das bedeutet,
und das weißt du.
Na ja, egal.
Ich habe keine Zeit, hier zu stehen
und mit Ihnen zu streiten.
Im Ernst? Warum sollte man sonst ein Taxi nehmen,
wenn man nicht beschäftigt ist?
Ich bin auch wahnsinnig in Eile.
Genau deshalb nimmt man ja ein Taxi.
Mein Gott, ich bin kurz davor, ihm eine zu verpassen.
Sir, ich habe es sehr eilig.
Könnten Sie bitte Gas geben?
Okay, wohin?
- Der Seonhwa-Blumenmarkt.
- Hangang-dong.
Entschuldigen Sie, Sie haben beide durcheinandergeredet,
deshalb konnte ich Sie nicht verstehen. Bitte einer nach dem anderen.
- Hangang-dong.
- Der Seonhwa-Blumenmarkt.
- Meine Güte.
- Ach du meine Güte.
Ich sagte doch, eins nach dem anderen!
Fräulein, wo wollten Sie denn hin?
Der Seonhwa-Blumenmarkt.
- Und Sie, mein Herr?
- Mein Herr, schauen Sie doch mal in der Anwaltskanzlei Hangang vorbei.
und dann geht es weiter nach Jungjin-dong.
Okay, wir setzen die Dame zuerst ab,
und dann Sie, mein Herr. Das ist perfekt.
- Großartig, bitte beeilen Sie sich.
- Warten Sie, Sir.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
- Bring mich zu Jang Mi.
- Ich sagte, lass mich los!
- Komm schon.
- Hey, steig ab!
- Los geht's!
- Lass mich los!
Lass uns gehen!
Das ist seltsam.
Ich habe das Gefühl, dieses Gesicht
schon einmal gesehen zu haben.
Wer war das?
Du kommst gerade erst nach Hause?
Moment mal, warum trägt der stellvertretende Filialleiter Jin
Ihre Taschen?
Regisseurin Ma rief mich vom Flughafen an,
also holte ich sie ab.
Der stellvertretende Filialleiter Jin ist wie mein Diener.
Mama, warum fragst du überhaupt sowas?
- Wo ist Opa?
- Er ist in seinem Arbeitszimmer. Geh doch erst mal hallo sagen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe,
stellvertretender Manager Jin.
Es war mir ein Vergnügen.
Dann mache ich mich jetzt auf den Weg.
Seo Rin!
Opa!
- Opa, hast du mich vermisst?
- Natürlich. Lass mich dich ansehen.
Schau mal.
Ich bin noch hübscher geworden, nicht wahr?
Du bist schöner denn je.
Wie lange ist es her, dass ich dich gesehen habe?
Wenn du so weitermachst,
wird sich dein alter Opa Sorgen machen.
Was? Warum?
Ich mache mir schon genug Sorgen.
Wenn du noch hübscher wirst, werden die Jungs dich umschwärmen.
Sie werden alle in Scharen zu dir strömen
und ein großes Aufhebens darum machen.
Keine Sorge, Opa.
Ich werde heiraten, wen du auch immer auswählst.
- Wirklich?
- Natürlich.
Ich meine es.
Wenn man Seo Rins Verhalten betrachtet,
Sie ist keine völlige Träumerin.
Das ist Rin.
Ich? Euer Diener?
Du machst den ganzen Tag nichts anderes als Blödsinn zu machen.
Wer glaubst du, wer du bist, dass du
mich so behandelst?
Was haben Sie jemals
ganz allein erreicht?
Du wurdest einfach nur als seine Enkelin
mit einem goldenen Löffel im Mund geboren.
Da wir uns das Taxi geteilt haben,
übernehme ich den Fahrpreis.
Nur meine Hälfte.
Hälfte?
Vergiss es, hau einfach ab.
Sir, bitte berechnen Sie mir nur die Hälfte.
Hör mal, du hast versucht, mich übers Ohr zu hauen,
um kostenlos mitfahren zu können.
Jetzt ist es dir peinlich,
also spielst du nur noch.
Geh einfach.
- Ich schiebe das mal darauf, dass ich in Hundekot getreten bin.
- Wie bitte? Hundekot?
Mein Gott, ich fass es nicht!
Bist du fertig?
Verschwinde schnell!
Na los, mein Herr.
Ich sagte: „Berechnen Sie mir einfach den halben Fahrpreis.“
Hör mal, es ist echt lästig,
den Fahrpreis am Taxameter aufzuteilen.
Klärt das einfach unter euch beiden.
Sie bestehen also darauf, ein paar Dollar auszugeben,
nur um sich gut zu fühlen?
Hör mal zu, du engstirniger Idiot.
Ich habe es eilig, deshalb mache ich es kurz.
Versuchen Sie, drei Tugenden in Ihrem Leben zu praktizieren.
Rücksichtnahme, Demut und Freundlichkeit.
Verstanden?
- Hör auf, so zu leben.
- Ja, das Gleiche gilt für dich.
Hier.
Hier. Ich habe meinen Anteil offiziell bezahlt,
also benutze das hier, um den Rest zu begleichen.
Danke schön.
Diese Frau ist unglaublich.
Na gut, wenn du unbedingt zahlen willst.
Super. Ich habe fünf Dollar bekommen.
Ich kann es nicht fassen.
Was stimmt nicht mit ihr?
- Papa, wo ist Mama?
- Jang Mi, lass uns gehen.
Was?
Wir haben gerade einen Anruf
von der Polizeistation erhalten.
Was hast du gesagt?
- Mama!
- Suk Hee.
- Meine Jang Mi ist da. Es ist meine Jang Mi.
Seht euch an, was ich jetzt esse.
- Jang Mi.
- Mama. Gott sei Dank.
- Mama, bist du irgendwo verletzt?
- Nein.
Vielen Dank.
- Danke Danke
.
Danke schön.
Suk Hee bedankt sich ebenfalls.
Ganz genau, Mama. Du bist sehr gut darin.
Wer hat dir das gekauft?
Hat es dir der Polizist besorgt?
Suk Hee weinte,
weil sie Jang Mi sehen wollte.
- Dieser Offizier hat es mir gegeben.
- Meine Güte.
- Wir sind Ihnen für Ihre Hilfe sehr dankbar.
- Vielen Dank.
- Ich habe mein Jang Mi vermisst.
- Meine Güte.
Es tut mir leid, Mama.
Von nun an bleibe ich immer an deiner Seite,
damit du mich nicht suchen musst.
- Okay?
- Ja.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
(Suk Hees Beilagen)
Meine Güte.
Übertreib es nicht, nur weil du verärgert bist.
Du wirst morgen einen anstrengenden Tag haben.
Was?
Ich habe bereits
mehr als die Hälfte der Flasche getrunken.
Ich sollte besser auf meine Freundin hören.
Sei nicht allzu verärgert.
- Das ist nicht das erste Mal, dass Mama das getan hat.
- Du hast Recht.
Schläft deine Mutter?
Ja.
Sie muss einen anstrengenden Tag gehabt haben.
Natürlich hat sie das getan.
Stell dir vor, wie verängstigt sie gewesen sein muss,
als sie sich so verirrte.
Gut, dass es jemand gemeldet hat.
Erzähl mir davon.
Jedes Mal, wenn ich deine Mutter so sehe,
kocht mein Blut.
Zu denken, dass Suk Hee,
die so klug und brillant war,
So endete es.
Und wer auch immer deiner Mutter das angetan hat...
Falls ich sie jemals finde,
Ich werde sie bis ans Ende
der Feuergrube jagen und sie dafür büßen lassen.
Und nun?
Warum würdest du mir eine offensichtliche Lüge erzählen?
- Wovon redest du?
- Du hast gesagt, du wärst zu Hause gewesen, als wir miteinander gesprochen haben.
Wie konntest du lügen und behaupten, zu Hause zu sein,
wenn du gar nicht da warst?
- Ist das im Moment das Wichtigste?
- Was hast du gesagt?
Ist es nicht das Wichtigste,
ob ich Opa meine Ehre erwiesen habe?
Keine Sorge.
Ich werde Dream übernehmen.
Hör dir an, wie du redest.
Glaubst du etwa, du kannst mich nach Belieben herumkommandieren?
Warum einen Streit anfangen, den man nicht gewinnen kann?
Das ist nicht deine Art.
Aber mal im Ernst.
Bist du wirklich so zuversichtlich,
dass du Dream übernehmen kannst?
Zuversichtlich?
Mein Traum wird sowieso wahr werden.
Was hat Selbstvertrauen damit zu tun?
Ob ich nur der Regisseur bin...
Das Dream Hotel bietet Speisen und Getränke
nur dem Namen nach an...
und einige Monate damit verbringen,
um die Welt zu reisen.
oder mich dort drüben bis zum Umfallen abrackern
Es wird mir gehören.
- Egal was passiert.
- Ma Seo Rin.
Liege ich falsch?
- Mama, worüber machst du dir solche Sorgen?
- Hör auf, so naiv und leichtsinnig zu sein.
Selbst wenn Sie
die einzige Enkelin des Vorsitzenden sind,
So
funktioniert das Geschäft und die Welt nicht, du naives Kind.
Glauben Sie, der Vorstand
wird das einfach so hinnehmen?
Schon während wir sprechen,
Unzählige Wölfe beobachten deine Position und
warten nur auf ihre Chance zum Angriff.
Und Sie können es sich leisten, so selbstzufrieden zu sein?
Aha. Du denkst, der Himmel fällt dir auf den Kopf.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt noch laufen kannst.
Ernsthaft...
Merkt euch meine Worte!
Hong Ju, hast du schon zu Abend gegessen?
Falls nicht, kann ich Ihnen etwas reparieren.
Wer isst denn jeden Abend zu Abend?
Ich muss unbedingt eine Diät machen.
Meine Güte, hör dir das mal an!
Bei so einer Figur wie deiner, was hast du schon zu verlieren?
Hör auf, ständig von einer Diät zu reden.
Wenn du so weitermachst, bekommst du
schon in jungen Jahren Osteoporose.
Mama.
Warum lebst du immer noch so?
- Was?
- Ich frage nur...
Warum lebst du immer noch so?
Warum hängst du immer an einem Ort fest?
- Du kleine...
- Was hat Seo Rin, was ich nicht habe?
Sie hatte einfach das Glück , mit einem goldenen Löffel im Mund geboren zu sein .
Aber ich habe mich mühsam bis hierher hochgearbeitet.
Ganz allein.
- Ich weiß.
- Also tu etwas, um mir zu helfen.
Seo Rin demütigt mich,
und das macht mich wahnsinnig.
Sie behandelt mich wie ihren persönlichen Sklaven.
Aber ihr Fleck...
Das hätte mein Platz sein können, weißt du?
- Hat Seo Rin dich schon wieder gedemütigt?
- Und wann ist es denn jemals anders?
Seo Rin hat nichts aus eigener Kraft erreicht.
Und trotzdem behandelt sie mich wie etwas, das
sie von ihrem Schuh abgekratzt hat.
Sie kommandiert mich herum,
als wäre ich ihre persönliche Magd.
Was für eine Frechheit!
In Ordnung.
Warte nur ab.
Nein! Gebt mir mein Baby zurück! Nein!
- Nein!
- Jung Suk Hee, merk dir das!
Von nun an gehört dieses Baby mir.
Ich habe gesagt, sie ist jetzt mein Baby!
Das ist Rin.
Vergiss nicht
, dass du mir alles verdankst, was du hast.
Also, ab jetzt,
Ich werde dir keine deiner Lügen mehr verzeihen.
Herzlich willkommen Kang Jun Ho, der
triumphierend aus den USA zurückkehrt!
Ein Applaus!
- Kang Jun Ho.
Kang Jun Ho.
Willkommen in Korea.
- Willkommen zu Hause.
- Mensch, ich hab dir doch gesagt, du sollst das alles nicht tun.
Du verstehst es einfach nicht, oder?
Wir tun das, damit Mama und Papa nicht einsam sind.
Und es verleiht dem Haus mehr Lebendigkeit.
Nicht wahr?
Stimmt. Baek Ho hat Recht.
Lass mich dich mal ansehen, meine Älteste.
Die USA müssen dir gutgetan haben.
Du strahlst ja richtig.
Hey, Mann. Wie wär's, wenn wir uns auf amerikanische Art begrüßen
?
- Nehmen Sie Platz.
- Okay.
Aufleuchten.
- Jun Ho, du bist endgültig zurück, oder?
- Ja, Papa.
Jun Ho, herzlichen Glückwunsch
zur Ernennung zum Küchenchef...
im Restaurant des Dream Hotels.
Herzlichen Glückwunsch
von ganzem Herzen.
Hier ist ein Geschenk zum Feiern.
Was? Warum ist das so leicht?
Das hättest du nicht tun sollen.
Das war eine sichere Sache.
War das ein Geschenk für Jun Ho?
Du willst mich veräppeln, oder?
Worüber redest du?
- Was?
- Ich habe es schon getragen.
Hast du, Mama?
Es handelt sich um Dessous.
Warum kaufst du deinem Bruder Dessous?
Oh je.
Zu glauben, dass mein Baek Ho
seiner Mutter sogar Unterwäsche kaufen würde.
Er ist erwachsen geworden.
Ich bin einfach davon ausgegangen, dass du es für mich gekauft hast,
also habe ich es natürlich getragen.
Und es passte perfekt.
Ich wollte nur sagen, was für ein gutes Auge
du für solche Dinge hast.
- Mama!
- Was?
Was ist denn los?
War das nicht ein Geschenk für deine Mutter?
- Es stand ihr gut.
- Nein, das ist es nicht...
- Ich glaube, die Taschen wurden vertauscht.
- Was? Mit wem vertauscht?
Was?
Schon gut, Mama.
Das stimmt. Es war dein Geschenk.
(Suk Hees Beilagen)
Herzlichen Glückwunsch
zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag, liebe Mama!
– Alles Gute zum Geburtstag, liebe Suk Hee!
Herzlichen Glückwunsch
zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag, Mama.
- Alles Gute zum Geburtstag, Suk Hee.
- Alles Gute zum Geburtstag, Mama.
Jang Mi, gib mir einen Kuss.
Meine Güte! Eine Geburtstagstorte!
Tada! Ein Geburtstagsgeschenk für meine Mutter.
Ich bin mir sicher, dass es ein Lippenstift ist.
- Jang Mi hat mir letztes Jahr auch einen Lippenstift geschenkt.
- Der ist anders, Mama.
Öffne es.
Das ist...
Was?
Oh nein, was ist das denn?
Das hat mir Angst gemacht!
Was ist das?
- Schau dir das an!
- Mama!
Was ist das denn? Oh Jang Mi, hast du
Mama das wirklich zum Geburtstag geschenkt?
- Das habe ich ihr nicht geschenkt.
- Bok Gil, schau mal, was Jang Mi mir gekauft hat.
Meine Güte. Es sieht aus wie...
Jang Mi hat deinen Geschmack wirklich perfekt getroffen, Suk Hee.
Das ist seltsam. Nein, das kann nicht stimmen.
Und nun?
- Hier.
- Was?
Sehen.
Es ist ein Elefant!
Die Nase des Elefanten ist seine Hand
Gib ihm einen Snack, dann benutzt er seine Nase.
Hey, Oh Jang Mi.
- Er isst es mit der Nase
- Ist das wirklich für Mama?
NEIN.
Ich glaube, sie wurden vertauscht.
Das ist nicht ihr Geschenk.
Mamas Geschenk war etwas wirklich Schönes!
Verdammt! Ich kann diesen Kerl nicht fassen.
Wie soll ich das
mit dieser Frau wieder rückgängig machen?
Tae Pyung würde das lieben.
Vater, Seo Rin ist
von ihrer Ausbildung im Ausland zurück.
- Sie nimmt ab heute wieder ihre Arbeit auf.
- Wirklich?
Opa, dir muss langweilig sein.
Wie wär's, wenn ich die Arbeit schwänze und wir uns treffen?
Ist ja schon eine Weile her.
Seo Rin, jetzt ist nicht die Zeit für Witze.
Hast du etwa vergessen, dass dein Großvater
der Vorsitzende der Dream Group ist?
Wann hat er denn jemals Zeit, sich zu langweilen?
Hör auf, Unsinn zu reden, und lass uns gehen.
Wir machen uns jetzt auf den Weg, Vater.
Ich bin dann mal weg, Opa.
Okay. Übertreib es nicht
am ersten Tag nach der Pause.
Okay.
Vorsitzende.
Was führt Sie hierher?
Ich habe CEO Chae gerade beim Hinausgehen gesehen.
Meine Dame.
- Bitte bereiten Sie dies für den Vorsitzenden vor.
- Ja, Ma'am.
Was ist das?
Es sind reife Kakis. Deine Lieblingssorte.
Hwa Young erlaubt mir das nicht zu essen.
Sie sagt, es würde meinen Blutzucker in die Höhe treiben.
Ich weiß.
Heutzutage drehen alle
wegen Blutzuckerspitzen durch.
Aber ich könnte es niemals übers Herz bringen,
dir deine Kakis vorzuenthalten.
Was?
Erinnerst du dich nicht?
Ich hatte große Schwierigkeiten mit CEO Chae
und habe heimlich geweint.
Da hast du mir
eine reife Kaki überreicht.
Habe ich das?
Während ich die süße, reife Kaki aß,
Ich fühlte mich unglaublich geborgen.
Für mich, reife Kakis und du...
Das sind zwei Dinge, ohne die ich nicht leben kann.
Meine Güte, was soll
das denn für eine Aussage sein?
Ich habe den Arzt gefragt:
Und er sagte, dass es ab und zu
völlig in Ordnung sei, sich einen zu gönnen.
Bitte schön.
Nur zu. Bitteschön.
Und ein Spaziergang nach dem Essen
wäre das i-Tüpfelchen.
Ich habe bereits die perfekte Route gefunden.
Mach einen Spaziergang...
mit mir, Vorsitzender.
Klar, ein Spaziergang klingt gut.
- Alles klar.
- Hier.
Hong Ju, warte nur ab.
Mama wird dafür sorgen, dass du
mit einem goldenen Löffel im Mund geboren wirst...
Nein, ein Diamantlöffel.
Dieser Idiot. Ich schwöre, ich werde ihn finden
und es ihm heimzahlen.
Und wenn ich ihn nicht finde,
werde ich nicht Oh Jang Mi sein.
Meine Güte, im Ernst?
Entschuldigen Sie, darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Zufällig,
Erinnerst du dich an den Mann,
der diese Dessous gestern gekauft hat?
Darf ich fragen, warum?
Unsere Einkaufstüten wurden gestern vertauscht.
Ich muss das Geschenk,
das ich für meine Mutter gekauft habe, zurückbekommen.
Ich habe aber keine Möglichkeit, ihn zu kontaktieren
, damit er sie wieder zurücktauscht.
Ich verstehe.
Wirklich?
Könnte ich die Telefonnummer
für sein Prämienkonto erhalten?
Das kann ich leider nicht tun.
Es handelt sich um persönliche Informationen.
Richtig. Natürlich ist es das.
Okay, dann.
Mein Gott, was für ein Chaos!
Oh je, das tut mir so leid. Geht es dir gut?
Bist du der Bengel von gestern?
(Der erste Mensch)
Ich bezahle einfach deins. Wie viel kostet es?
- Hol das Geschenk für meine Mutter.
- Bist du verrückt?
Der Grund, warum ich das Chang Restaurant gewählt habe...
- Das ist das Allerschlimmste.
- Was? Dieser arrogante Bengel.
Wenn meine liebe Jung Suk Hee
eine Sahnetorte möchte...
Jung Suk Hee.
Wie konnte ich diesen Namen nur vergessen?
Ich kann das nicht einfach so hinnehmen.
Ich muss dorthin zurückkehren, wo ich sie zuletzt gesehen habe.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)